- KISS (keep it simple stupid)
    Implementado segmentação clara dos códigos, deixando cada arquivo com trechos pequenos
    e simplificando assim a leitura e entendimento do projeto como um todo.

- SOLID 
    O código do projeto está todo modularizado, segmentando cada regra de negócio e tarefa em seu arquivo
    correspondente.

- DRY (Don’t Repeat Yourself)
    Como já citado anteriormente, o código está todo modularizado, separando as camadas de negócios das 
    controllers, otimizando assim, a reutilização do mesmo.


Por fim, concluo que as práticas acima descritas devem ser obrigatoriamente seguidas, pois facilita
o desenvolvimento e, também, a manutenção posterior dos códigos.